Repository: jcarlin/wine-shelf-scanner
Catalog: ios/WineShelfScanner/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# app.title
source: Wine Scanner
ja: ワイン棚スキャナー
ko: 와인 선반 스캐너
zh_hans: 葡萄酒货架扫描仪

# idle.pointAtShelf
source: Never guess at the wine shelf again.
ja: もうワイン棚で迷わない。
ko: 와인 선반에서 더 이상 고민하지 마세요.
zh_hans: 再也不用在葡萄酒货架前猜测了。

# idle.takePhotoToSee
source: Ratings from 21 million reviews â€” on every bottle, instantly.
ja: 2100万件のレビューからの評価 — すべてのボトルに、瞬時に。
ko: 2,100만 리뷰의 평점 — 모든 병에, 즉시.
zh_hans: 2100万条评论的评分 — 每瓶酒上，即时显示。

# idle.scanShelf
source: Scan Shelf
ja: 棚をスキャン
ko: 선반 스캔
zh_hans: 扫描货架

# idle.choosePhoto
source: Choose Photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择照片

# idle.selectPhoto
source: Select Photo
ja: 写真を選ぶ
ko: 사진 고르기
zh_hans: 选取照片

# processing.analyzing
source: Analyzing wines...
ja: ワインを分析中...
ko: 와인 분석 중...
zh_hans: 正在分析葡萄酒...

# error.tryAgain
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# error.startOver
source: Start Over
ja: やり直す
ko: 처음부터
zh_hans: 重新开始

# results.newScan
source: New Scan
ja: 新しいスキャン
ko: 새 스캔
zh_hans: 新扫描

# results.winesFound
source: Wines Found
ja: 見つかったワイン
ko: 발견된 와인
zh_hans: 找到的葡萄酒

# results.partialDetection
source: Some bottles couldn't be recognized
ja: 一部のボトルを認識できませんでした
ko: 일부 병을 인식하지 못했습니다
zh_hans: 部分酒瓶无法识别

# results.scannedWith
source: Scanned with Wine Shelf Scanner
ja: ワイン棚スキャナーでスキャン
ko: 와인 선반 스캐너로 스캔
zh_hans: 使用葡萄酒货架扫描仪扫描

# results.topPicks
source: Top picks from the shelf:
ja: 棚のおすすめ：
ko: 선반 추천:
zh_hans: 货架精选：

# results.stars
source: stars
ja: つ星
ko: 점
zh_hans: 星

# detail.by
source: by %@
ja: %@ 製
ko: %@ 제조
zh_hans: %@ 出品

# detail.noRating
source: No rating
ja: 評価なし
ko: 평점 없음
zh_hans: 暂无评分

# detail.reviewsK
source: %@K reviews
ja: %@K件のレビュー
ko: 리뷰 %@K개
zh_hans: %@K 条评论

# detail.reviews
source: %lld reviews
ja: %lld件のレビュー
ko: 리뷰 %lld개
zh_hans: %lld 条评论

# detail.widelyRated
source: Widely rated
ja: 多数の評価
ko: 다수 평가
zh_hans: 广泛评价

# detail.crowdFavorite
source: Crowd favorite
ja: 人気の一本
ko: 대중 인기
zh_hans: 大众最爱

# detail.bestOnShelf
source: Best on this shelf
ja: この棚のベスト
ko: 이 선반 최고
zh_hans: 此货架最佳

# detail.rankedOnShelf
source: Ranked #%lld of %lld on this shelf
ja: この棚で%lld本中第%lld位
ko: 이 선반 %lld개 중 %lld위
zh_hans: 此货架第 %lld 名（共 %lld 款）

# detail.region
source: REGION
ja: 産地
ko: 산지
zh_hans: 产区

# detail.varietal
source: VARIETAL
ja: 品種
ko: 품종
zh_hans: 葡萄品种

# detail.goesWith
source: Goes with
ja: 相性の良い料理
ko: 어울리는 음식
zh_hans: 搭配

# detail.whatPeopleSay
source: What people say
ja: みんなの声
ko: 사람들의 평가
zh_hans: 大家怎么说

# detail.shareThisPick
source: Share this pick
ja: この選択を共有
ko: 이 선택 공유
zh_hans: 分享这个选择

# detail.foundWith
source: Found with Wine Shelf Scanner
ja: ワイン棚スキャナーで発見
ko: 와인 선반 스캐너로 발견
zh_hans: 通过葡萄酒货架扫描仪发现

# detail.youLiked
source: You liked this wine
ja: このワインが気に入りました
ko: 이 와인을 좋아하셨습니다
zh_hans: 您喜欢这款酒

# detail.youDisliked
source: You didn't like this wine
ja: このワインは好みではありませんでした
ko: 이 와인을 좋아하지 않으셨습니다
zh_hans: 您不喜欢这款酒

# detail.undo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销

# detail.thanksFeedback
source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！
ko: 피드백 감사합니다!
zh_hans: 感谢您的反馈！

# detail.isThisRight
source: Is this the right wine?
ja: このワインで合っていますか？
ko: 이 와인이 맞나요?
zh_hans: 这是正确的酒吗？

# detail.whatsCorrect
source: What's the correct wine?
ja: 正しいワインは何ですか？
ko: 올바른 와인은 무엇인가요?
zh_hans: 正确的酒是什么？

# detail.wineName
source: Wine name
ja: ワイン名
ko: 와인 이름
zh_hans: 酒名

# detail.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# detail.submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交

# detail.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# detail.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否

# processing.tip1
source: Tap any rating badge to see details
ja: 評価バッジをタップして詳細を見る
ko: 평점 배지를 탭하여 상세 정보 보기
zh_hans: 点击任意评分标签查看详情

# processing.tip2
source: Top-rated bottles get a gold highlight
ja: 高評価のボトルにはゴールドのハイライト
ko: 최고 평점 병에는 골드 하이라이트 표시
zh_hans: 评分最高的酒瓶有金色高亮

# processing.tip3
source: Powered by 21 million aggregated reviews
ja: 2100万件の集約レビューに基づく
ko: 2,100만 통합 리뷰 기반
zh_hans: 基于2100万条聚合评论

# processing.tip4
source: We cover 181,000+ wines worldwide
ja: 世界中の181,000本以上のワインをカバー
ko: 전 세계 181,000+종 와인 커버
zh_hans: 覆盖全球181,000+款葡萄酒

# processing.tip5
source: Ratings combine scores from major wine platforms
ko: 평점은 주요 와인 플랫폼의 점수를 종합
zh_hans: 评分综合了各大葡萄酒平台的分数

# processing.tip6
source: Works best with clear, well-lit photos of wine shelves
ko: 밝고 선명한 와인 선반 사진에서 가장 잘 작동
zh_hans: 拍摄清晰、光线充足的葡萄酒货架照片效果最佳

# processing.tip7
source: Confidence scores show how certain each match is
ko: 신뢰도 점수는 각 매칭의 확실성을 표시
zh_hans: 置信度分数显示每个匹配的确定程度

# processing.tip8
source: Higher-rated wines are highlighted for quick selection
ko: 높은 평점의 와인은 빠른 선택을 위해 강조 표시
zh_hans: 评分较高的葡萄酒会高亮显示，方便快速选择

# about.title
source: Wine Shelf Scanner
ja: ワイン棚スキャナー
ko: 와인 선반 스캐너
zh_hans: 葡萄酒货架扫描仪

# about.description
source: Ratings aggregated from 21 million reviews across community wine platforms. Individual scores are combined to provide a single trusted rating for each bottle.
ja: コミュニティワインプラットフォームの2100万件のレビューから集約された評価。個々のスコアを組み合わせて、各ボトルの信頼できる評価を提供します。
ko: 커뮤니티 와인 플랫폼의 2,100만 리뷰에서 집계된 평점입니다. 개별 점수를 종합하여 각 병에 대한 신뢰할 수 있는 평점을 제공합니다.
zh_hans: 评分聚合自社区葡萄酒平台的2100万条评论。各平台评分经综合计算，为每瓶酒提供可信的统一评分。

# about.winesCount
source: 181,000+ wines with ratings
ja: 181,000本以上の評価付きワイン
ko: 181,000+종의 평점 보유 와인
zh_hans: 181,000+ 款有评分的葡萄酒

# about.reviewsCount
source: 21 million aggregated reviews
ja: 2100万件の集約レビュー
ko: 2,100만 통합 리뷰
zh_hans: 2100万条聚合评论

# about.disclaimer
source: Ratings sourced from community wine platforms. Wine Shelf Scanner is not affiliated with any rating provider.
ja: 評価はコミュニティワインプラットフォームから取得しています。ワイン棚スキャナーはいかなる評価プロバイダーとも提携していません。
ko: 평점은 커뮤니티 와인 플랫폼에서 제공됩니다. 와인 선반 스캐너는 어떤 평점 제공업체와도 제휴 관계가 없습니다.
zh_hans: 评分来源于社区葡萄酒平台。葡萄酒货架扫描仪与任何评分提供商无关。

# about.heading
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于

# about.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# bugReport.report
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh_hans: 报告

# bugReport.reportIssue
source: Report an Issue
ja: 問題を報告
ko: 문제 신고
zh_hans: 报告问题

# bugReport.scanError
source: Scan error
ja: スキャンエラー
ko: 스캔 오류
zh_hans: 扫描错误

# bugReport.someNotRecognized
source: Some bottles not recognized
ja: 一部のボトルが認識されませんでした
ko: 일부 병이 인식되지 않음
zh_hans: 部分酒瓶未识别

# bugReport.noBottlesIdentified
source: No bottles identified
ja: ボトルが識別されませんでした
ko: 식별된 병 없음
zh_hans: 未识别到酒瓶

# bugReport.wrongMatch
source: Wrong wine match
ja: ワインの一致が間違っています
ko: 잘못된 와인 매칭
zh_hans: 酒款匹配错误

# bugReport.whatHappened
source: What happened? (optional)
ja: 何が起きましたか？（任意）
ko: 무슨 일이 있었나요? (선택 사항)
zh_hans: 发生了什么？（可选）

# bugReport.describePlaceholder
source: Describe the issue...
ja: 問題を説明してください...
ko: 문제를 설명해 주세요...
zh_hans: 描述问题...

# bugReport.submitReport
source: Submit Report
ja: レポートを送信
ko: 보고서 제출
zh_hans: 提交报告

# bugReport.submitted
source: Report submitted
ja: レポートが送信されました
ko: 보고서가 제출되었습니다
zh_hans: 报告已提交

# bugReport.thanksImprove
source: Thanks for helping us improve!
ja: 改善にご協力いただきありがとうございます！
ko: 개선에 도움을 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢您帮助我们改进！

# bugReport.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# bugReport.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# warmup.checking
source: Connecting to server...
ko: 서버에 연결 중...
zh_hans: 正在连接服务器...

# warmup.title
source: Waking up the server
ko: 서버 시작 중
zh_hans: 正在启动服务器

# warmup.message
source: Our server is starting up. This usually takes 15-30 seconds.
ko: 서버가 시작되고 있습니다. 보통 15~30초 정도 걸립니다.
zh_hans: 我们的服务器正在启动中，通常需要15-30秒。

# warmup.timeout
source: Server is taking too long to start. Please try again later.
ko: 서버 시작이 너무 오래 걸리고 있습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 服务器启动时间过长，请稍后再试。

# warmup.unavailableTitle
source: Server Unavailable
ko: 서버 사용 불가
zh_hans: 服务器不可用

# warmup.retry
source: Try Again
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# warmup.tip1
source: First launch of the day can take a moment
ko: 하루 중 첫 실행은 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다
zh_hans: 每天首次启动可能需要一点时间

# warmup.tip2
source: Our AI is loading 181,000+ wines into memory
ko: AI가 181,000종 이상의 와인을 메모리에 로딩 중
zh_hans: 我们的AI正在将181,000+款葡萄酒加载到内存中

# warmup.tip3
source: Wine ratings come from 21 million community reviews
ko: 와인 평점은 2,100만 커뮤니티 리뷰에서 제공됩니다
zh_hans: 葡萄酒评分来自2100万条社区评论

# warmup.tip4
source: Each scan uses Google's Vision AI to read labels
ko: 각 스캔은 Google Vision AI로 라벨을 읽습니다
zh_hans: 每次扫描使用Google Vision AI读取酒标

# warmup.tip5
source: We match OCR text against our wine database
ko: OCR 텍스트를 와인 데이터베이스와 대조합니다
zh_hans: 我们将OCR文字与葡萄酒数据库进行匹配

# warmup.tip6
source: Multiple matching algorithms ensure accuracy
ko: 여러 매칭 알고리즘으로 정확도를 보장
zh_hans: 多种匹配算法确保准确性

# warmup.tip7
source: Results include ratings from major wine platforms
ko: 결과에는 주요 와인 플랫폼의 평점이 포함됩니다
zh_hans: 结果包含来自各大葡萄酒平台的评分

# warmup.tip8
source: The server stays warm for about 15 minutes after use
ko: 서버는 사용 후 약 15분간 활성 상태를 유지합니다
zh_hans: 服务器在使用后保持活跃约15分钟
